Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/ftp-server/*.po
Languages: ja

source: Change permissions of %1 ?
ja: %1 のアクセス許可を変更しますか？

source: If you want to allow uploads for "anonymous" users, you need a directory with write access for them.
ja: "匿名" ユーザがアップロードできるようにするには、 書き込み許可のあるディレクトリを指定する必要があります。

source: For anonymous connections the home directory of an anonymous user should have no write access.
ja: 匿名接続の場合、匿名ユーザ用のホームディレクトリは書き込み禁止である必要があります。

source: For anonymous connections the home directory of an anonymous user should have no write access.
ja: 匿名接続の場合、匿名ユーザ用のホームディレクトリは書き込み禁止である必要があります。

source: Condition for ports is max port > min port.
ja: 最大ポート番号は最小ポート番号より大きい必要があります。

source: Select File
ja: ファイルの選択

source: The <tt>/etc/ssl/private/pure-ftpd.pem</tt> certificate for the SSL connection is missing.
ja: SSL 接続用の証明書 <tt>/etc/ssl/private/pure-ftpd.pem</tt> がありません。

source: Welcome message
ja: 接続時メッセージ

source: Initializing FTP Configuration
ja: FTP 設定を準備しています

source: You have installed both daemons:
ja: 以下のデーモンが両方ともインストールされています:

source: Choose one of them for configuration.
ja: 設定を行なうにはいずれかを選択してください。

source: Do you want to configure vsftpd? Alternatively choose pure-ftpd.
ja: vsftpd を設定しますか？ それとも pure-ftpd を設定しますか？

source: You have installed both daemons. Therefore you have to run the configuration in interactive mode.
ja: お使いのシステムには両方のデーモンがインストールされています。対話形式での設定作業が必要です。

source: Read settings from the config file
ja: 設定ファイルからの読み出し

source: Read the previous settings
ja: 以前の設定を読み込み

source: Reading the settings...
ja: 設定を読み込んでいます...

source: Cannot Read Current Settings.
ja: 現在の設定を読み込めませんでした。

source: Saving FTP Configuration
ja: FTP 設定の保存

source: Write the settings to the config file
ja: 設定ファイルの書き込み

source: Write the settings for starting daemon
ja: デーモンの開始のための設定書き込み

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...

source: Cannot write settings!
ja: 設定を書き込めませんでした！

source: Cannot write settings for xinetd!
ja: xinetd の設定を書き込めませんでした！

source: Cannot create upload directory for anonymous connections.
ja: 匿名接続用のアップロードディレクトリを作成できませんでした。

source: <p><ul><i>FTP daemon is not configured.</i></ul></p>
ja: <p><ul><i>FTP デーモンは設定されていません。</i></ul></p>

source: FTP daemon
ja: FTP デーモン

source: FTP daemon %1
ja: FTP デーモン %1

source: These options will be configured
ja: これらの項目が設定されます
